تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
(معبد متهدم على الحدود)
ماذا تحاول أن تفعل؟
سيد،
أنت القائد العام لسلاح الفرسان
المعين من قبل الإمبراطور.
أنت لا تخاف من الموت،
ولكن هل تخاف من مجرد امرأة؟
هل أنت إنسان أم شبح؟
اسمي تشينغ يان.
لقد تم تكليفي
لشفاء جروحك.
من أرسلك؟
(لوحة تذكارية للصديق الحبيب، سو هوا)
(لوحة تذكارية لصديقي الحبيب، سو هوا)
على الرغم من أنك لم تتمكن من إنقاذ السيدة سو،
لقد تقاسمتم عاطفة عميقة.
لم تستطع أن تتحمل
أن أراك تموت.
بينما واجهت مأساة،
لقد ارتفعت إلى المجد
وسوف يتزوجون الأميرة قريبًا.
هذه الخيانة.
=مصير عروس الجنرال=
=الحلقة 1=
(مسكن شياو)
(بعد ثلاثة أيام)
ماذا تريد بالضبط؟
أريد الزواج من عائلة شياو
وتصبح زوجتك.
سخيف.
لماذا يجب أن آخذك؟
كما قلت،
لن تؤذيني فحسب،
سوف تجيب على جميع طلباتي.
حينها فقط سأخبرك
أين سو هوا.
(شياو يون،
أول سيد لعائلة شياو)
(سو مانير، السيدة الثانية لعائلة شياو)
أنا سو مانير، زوجة السيد الثاني.
رؤيتك اليوم،
أعتقد أننا سوف نتفق بشكل جيد.
سو هوا.
(شياو يي، المعلم الثاني لعائلة شياو)
تعالي إلى هنا، يا فتاة.
إنها ليست سوى محظية
ولكنها تجرؤ على التظاهر معي.
(السيدة شياو، السيدة الكبرى شياو)
السيدة الكبرى شياو،
سو هوا ليست حاملاً.
ادفنها.
ساعدني.
أنا فاكهة
(ما عانى منه سو هوا ذات مرة)
(سأرد عليك بخوفك وصراخك)
(في الأيام القادمة.)
ما مشكلتك؟
العروس، يجب عليك أن تحيي الأكبر.
لو سمحت.
(السيدة تشانغ، العمة)
حسنًا.
إذا لم تحيي الشيخ،
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت!
الكلب الجيد لا يحجب الطريق.
الحمار الجيد لا ينهق.
ما الذي تفعله هنا؟
تشينغ يان,
إذا كنت تريدين الحصول على لقب
زوجة جنرال،
سأعطيك إياها.
إذا كنت ترغب في العيش
في سكن شياو،
سأسمح بذلك.
شيء واحد فقط.
(لوح تذكاري للأم، مو مي)
لا يجوز لك أن تلمس لوح أمي
في هذه القاعة الأجدادية،
أو سأقتلك.
لقد سفكت الدماء على الحدود
وأقسم على الدفاع عن الأرض
مع حياتك،
لا تستسلم أبدًا.
لتربية مثل هذا الابن،
والدتك حقا رائعة.
الآن وقد أصبح جهازها اللوحي هنا،
هل ستنحني بدلا من ذلك؟
لتلك المرأة في القاعة؟
إن المرح والأبوة
في القاعة الأمامية كلها مزيفة.
هذا اللوح فقط هو الحقيقي.
(لوحة تذكارية للأم مو مي)
الجميع ينادونك بملك الجحيم ذو الوجه الحديدي
في ساحة المعركة.
لماذا؟
أنت تتأثر بسهولة.
أين هوا؟
لماذا كل هذا القلق؟
لم ننتهي من طقوس الزفاف بعد.
توقف عن التحدث بالألغاز.
لقد أرسلت رجالاً للتحقيق.
أنت ماهر في تغيير الوجه
وتسليخ وجوه الفتيات.
ماذا فعلت بهوا؟
هل قتلتها؟
لماذا قلت أنني قتلتها؟
لماذا لم أنقذها؟
دبوس الشعر له سن واحد،
وشوكة الشعر لها سنان.
إذا كان القلب ثابتا
مثل الشعر المستعار،
وسوف يلتقيان
سواء في السماء أو على الأرض.
(قبل عام واحد)
(جناح ميد ليك)
إذا كان القلب ثابتًا مثل الشعر المستعار،
وسوف يلتقيان
سواء في السماء أو على الأرض.
سأنتظرك في جيانجتشو.
لا تنقض كلمتك
إذا قتلتها،
لماذا كانت ستخبرني؟
شيء شخصي جداً؟
لقد أخبرتك بسرها
واستخدمتها كوسيلة ضغط
لتصبحي زوجة الجنرال.
ليس هكذا ينبغي أن يكون الصديق.
عندما احتاجتك الآنسة سو،
لقد عدت منتصرا
وفاز بقلب الأميرة.
كم هو رائع.
والآن،
أنت قلق
عنها
وعن سبب زواجي منك.
ما هذا؟
هل انت خائف؟
تحولت الآنسة سو إلى شبح منتقم
ويأتي بعدك؟
لا تخف يا هوا.
سأعتني بك جيدًا
من أجل أخي.
يا فتاة!
ماذا تفعل الآن؟
تشينغ يان.
♪الجبال والأنهار ترتفع وتنخفض♪
♪البحر الشاسع ينفتح على مصراعيه♪
♪شكرا لك على البقاء معي♪
♪لأشهد على جميع أضواء العالم♪
♪أتذكر عند الشجرة القديمة في تشينغ يان♪
♪عندما التقينا لأول مرة♪
♪بالنظر إلى الوراء، لم تعد هناك حاجة إلى المزيد من الكلمات♪
♪لقد ذهبت إلى اليسار، وذهبت إلى اليمين♪
♪لو لم نلتقي،
لن يكون هناك ما نبحث عنه♪
♪في هذا الطريق الطويل والمغبر من الحياة♪
♪الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ♪
♪من يملك قلبًا يدعي الحب حقًا؟♪
♪ومع ذلك فإنه يستسلم لتحية واحدة فقط♪
♪الشوق اللطيف يتدفق في النهر♪
♪عندما تتحطم الأحلام،
سنحمي بعضنا البعض ♪